#flashcards
***
Используется для копирования файлов или папок с хоста в [[Образ контейнера (Docker Image)|образ]] внутри [[Dockerfile]].
***ВАЖНО.***
При использовании `ADD` изменения внутри файла / директории в контейнере не отобразятся в этих же файлах / директориях на хосте.
***
***Синтаксис.***
```dockerfile
ADD <источник> <путь в контейнере>
```
- `<источник>` - файл или папка на хосте.
- `<путь в контейнере>` - куда положить эти файлы внутри образа.
***
***Доп.***
Умеет распаковывать архивы автоматически в [[Контейнер|контейнер]].
```dockerfile
ADD myfiles.tar /app/
```
